Qual é a mãe mais brava de todas?
A eletricidade. Mexe com os fios dela pra você ver...

A quanto está saindo o quilo da carne?
Acém reais

Qual a panela que está sempre triste?
A panela depressão

O que o Bozo foi fazer na gráfica?
Papel de palhaço

Um peixe foi jogado de cima de um prédio de 20 andares. Que peixe era esse?
Era um atum, porque quando caiu fez Aaaaaaaaaaaaa Tum!

O que é o que é: É comprido, entra duro e sai mole e pingando?
O macarrão

Para que serve óculos verde?
Para verde perto

Como a bruxa sai na chuva?
De rodo

Qual é o policial que se olha no espelho?
O policial civil

O que acontecerá se o Papai Noel morrer?
Ele não estará mais em trenós

Onde o alemão compra material de construção?
Na Leroy Berlim

Qual o esporte mais popular da década de 70?
Lançamento de Disco

Qual hino o presidiário queria aprender?
O hino-cente

Qual a atriz mais dramática?
Atriz treza

O que o ladrão de banco faz ente uma palestra e outra?
Um cofre-break

Há quanto tempo o Renato Aragão conta a história do Céu e o Pão?
Há um tem pão

Quando é que o Renato Aragão acorda?
Didi-a

Qual a série onde todo mundo que é, tem que sair?
CSI (se é, sai)

Onde o detento escreve as coisas do seu dia-a-dia?
No presidiário

Qual é a ferramenta que te ordena a pegar as coisas?
Ali, cate

Qual o eletrodoméstico mais usado pelo vulcão?
A máquina de lava

O que fazem os grandes estilistas quando não têm o que fazer?
Ficam inventando moda

Quem é o dono do cemitério?
O Seu Pultura

Qual a declaração do Exterminador do Futuro sobre as acusações de assédio?
O Arnold Schuaznega

Por que o Luke Skywalker escondeu seus livros?
Porque ele não quer que a Princesa Leia

Por que o bombeiro não caminha?
Porque ele socorre

Por que o policial não usa sabão?
Porque ele prefere deter gente

Por que a estante não se move?
Porque ela é cômoda

Por que o caminhão de frigorífico não sobe a ladeira?
Porque elingüiça

Por que o motoboy foi demitido?
Porque não estava capacetado para o trabalho

Por que o cego é um bom pedreiro?
Porque ele apalpa toda a obra

Por que a família do músico sente saudades dele?
Porque ele faz flauta

Por que o rádio não pode ter filhos?
Porque ele é stereo

Por que no exército não falta luz?
Porque todo cabo já foi soldado

Por que não se deve comer a bíblia?
Porque tem salmonela

Por que o bebê prestou queixa na delegacia?
Porque foi fraldado

Por que fizeram 3 furos na régua?
Porque medidas tinham que ser tomadas

Por que a mocinha não pode aproveitar a Black Friday?
Porque só tem promoção

Porque a Dona Florinda foi mal atendida no McDonald's?
Porque ela foi de Bobs

Por que dói mais tropeçar numa caixa de som?
Porque amplificador

Por que tem mulher que ri com comercial de remédio?
Porque o Ministério da Saúde a diverte

Por que as cartas sempre chegam nas operadoras de telefonia móvel?
Porque tem selo lá

Por que o terrorista não foi trabalhar?
Porque estava de atestado islâmico

Por que o petróleo foi ao psicólogo?
Porque estava no fundo do poço

Por que o vendedor de instrumentos musicais não pode xingar os outros?
Porque o que vende baixo não me atinge

Por que o caminhoneiro não pega mulher no deserto?
Porque é muita areia pro seu caminhão

Por que a loja de canivete faliu?
Porque só vendia afiado

Por que a faxineira não luta karatê?
Porque ela já luta capoeira

Por que o Gene Simmons criou uma banda?
Porque ele Kiss

Por que o contorcionista está sempre cansado?
Porque trabalha dobrado

Por que a fita isolante vence a fita crepe?
Porque é faixa preta

Por que a mulher bonita foi demitida do trabalho voluntário?
Porque ela não dava sopa pra ninguém

Por que o Batman colocou o batmóvel no seguro?
Porque ele tem medo que Robin

Como o Batman conheceu o Robin?
Pelo bat-papo

Por que o Batman entrou na igreja?
Para participar de um bat-zado

Por que a mulher do Hulk largou ele?
Ela queria um homem mais maduro

O que o The Flash disse para a Mulher Maravilha antes de dar uma rapidinha?
Vai ser bom, não foi?

O que é um ponto preto lutando de espada?
É um be-zorro

O que são 5 pontos coloridos no jardim?
Os Flower Rangers

Por o que o Hulk grita quando se tranforma?
Porque a cueca dele não rasga

Onde comprar comida para um Super-Herói?
No Super-Mercado

O que aconteceu quando o Super-Homem morreu?
O Lex ficou de Luthor

Qual o programa preferido do Bruce Banner?
Caldeirão do Hulk

Qual é o lanche preferido do Professor Xavier?
X-Burguer

Qual o herói que já está ficando velhinho?
O Vôverine

De onde vem os Power Rangers?
Dos epermatozords

Que roupa Goku deu para a namorada?
Uma super saia jeans

Quantos Saiyajins são necessários para trocar uma lâmpada?
Só um, mas demora uns dez episódios

Porque o Demolidor só passa na Netflix?
Porque ele não TV

Qual o vilão que está sempre gritando?
O Caps Loki

O que o Magneto pediu aos pais quando era criança?
Uma imãzinha

Qual o herói que serve para temperar?
O Archeiro Verde

Qual o herói que tinha uma pequena sobremesa?
O Thor tinha

Qual o prato preferido da Mulher Maravilha?
Filé à Parme Diana

Como o Batman dorme?
De Bruce

Qual é o Cavaleiro do Zodíaco que vende roupas?
C&A de Pégaso

Onde passa reprise dos filmes do Hulk?
No Vale a Pena Verde Novo

Qual o X-Men que está sempre no trabalho?
O No turno

Qual o herói mais religioso de todos?
A Aqua Amém

Qual o jogo em que o Batman ensina a dar salto mortal?
Mortal Kombatman

Qual o game que só tem 1, 3, 5, 6, 7 e 9?
Age of Impares

Qual o estado que solta hadouken?
O Ryu de Janeiro

O que são vários pontinhos amarelos na praia?
Um arrastão de Pac-Man

O que a polícia do Street Fighter faz?
Honda

Qual o café preferido do gamer?
NEScafé

Qual o jogo preferido do Hitler?
Meinkraft

Qual o pokémon que dá dicas de saúde?
O Drowzee Varella

Mataram o Ash, qual o nome do filme?
Mewtwo matou um cara

Por que o Mario se dá bem na fase da água?
Porque ele é marinho

Qual o game que está sempre gripado?
O Overwatchim

Por que o Mario perdeu o processo para o Sonic?
Porque a justiça é Sega

Por que o Mario foi ao psicólogo?
Porque estava passando por uma fase difícil

Qual as opções do Google Maps na terra do Mario?
1- A pé. 2- De Yoshi

Onde os X-Men tomam banho?
No X-Box

Qual a comida preferida do Ash?
Picachurros

O que é um estudante de 6º ano de medicina mal intencionado?
Um Residente Evil

Com que frequência o jogador de videogame vê mulher nua?
Dependendo do monitor, 60 Hertz

O que a mãe açaí falou para os filhos?
O último açaí fecha a porta

O que a Beyoncé respondeu quando perguntaram como ela estava?
Ben-y-ocê ?

O que o cliente disse ao entrar na H.Stern?
E aí, tudo jóia?

O que um cílio disse para o outro ao contar uma piada?
Rí, mel

O que disseram quando cortaram a orelha do kibe?
Kibe surdo!

O que o bêbado disse quando um fusca buzinou duas vezes para ele?
Eu também bibi

O que a peteca disse para a galinha?
Eu tenho pena de você

O que o cadarço falou para o tênis?
Eu me amarro em você

O que uma parede falou para outra?
Vamos nos encontrar ali no canto

O que a caixinha falou para o fósforo?
Não esquente a cabeça não, cara

O que um escorregador falou para o outro?
Como os ânus passam depressa

O que o Papai Noel falou quando perguntaram se ele roia unha?
Rou, rou, rou

O que o instrutor da escola de kamikazes falou para os alunos?
Prestem bem atenção porque eu só vou mostrar uma vez!

O que o 0 falou pro 8?
Seu cinto está muito apertado

O que um botijão falou para o outro na hora de ir embora?
Vamos vazar?

O que o Mickey falou pro José que encostou um cigarro nele?
Mickey Mou Zé!

Qual a diferença entre o cavalo e o palhaço? 
O cavalo gosta de palha crua e o outro de palhaçada

Qual a diferença entre a lagoa e a padaria?
Na lagoa há sapinho, a padaria assa pão

Qual a diferença entre o padre e a cafeteira?
O padré é de muita fé, a cafeteira é de po café

Qual a diferença entre o bebê e o marceneiro?
O bebê gosta de mamadeira e o marceneiro não gosta de má madeira

Qual a semelhança entre o entregador de pizza e o ginecologista?
Eles sentem o cheiro, mas não podem comer

Qual a semelhança entre o cachorro e o ouro?
Tem uns quilate

Qual a parte do carro que não se deve misturar com Coca Zero?
O escapa mentos

Qual o carro que indica que vai chover?
O Celta Preto

Que tipo de computador está bombando nas redes sociais?
O deskTOP

Por que o mouse é muito mimado?
Porque tudo o que ele quer, o mouse pad

Qual é a gata que entra e já sai do chat?
A Hello, Quit

Quem é o rei dos queijos?
O reiqueijão

Qual é o alimento mais sagrado que existe?
O amém doim

Qual a comida que não se pode largar aberto?
O vatampá